---
title: "Онлайн-курсы"
description: "Образовательные курсы и репетиторство онлайн для детей и взрослых."
lang: ru
image: "/images/online-kurz.webp"
---
# Онлайн-курсы

**Для кого предназначены курсы:**
Ученики 5, 7 и 9 классов

**Подготовительные курсы к вступительным экзаменам.**
Дети, молодежь и взрослые

Курсы программирования и IT, индивидуальные занятия и онлайн-кружки.

**Доступные курсы:**

- Подготовительные курсы к вступительным экзаменам
- Чешский язык и математика.
- Курсы программирования и IT
- Создание видеоигр в Unity
Для начинающих и продвинутых.
- Программирование в Scratch
- Основы программирования и создание собственных проектов.

**Индивидуальные занятия
адаптированные к конкретным потребностям студентов.**
- Онлайн-кружки
- Обучение, направленное на IT-навыки для детей, молодежи и взрослых.

**Как проходят курсы:**
- Регулярность
- Систематическое планирование занятий вплоть до даты экзаменов.
- Индивидуальный подход
- Преподаватели адаптируют обучение к потребностям и уровню студента.
- Интерактивное обучение
- Использование виртуальной доски, чатов и заранее подготовленных материалов.

**Поддержка преподавателей**
- Консультации и ответы на вопросы студентов.
- Возможность выбора курса
- Курсы по предпочтениям – чешский язык, математика или IT.

**Когда проходят курсы:**
Гибкое расписание

**Длительность занятий:**
- 45 минут
- 60 минут

**Сколько стоят курсы:**
Цена зависит от:
Длительности занятия (45 или 60 минут).
Типа обучения (онлайн или очно).
Количества заказанных занятий (возможность скидки при покупке большего количества часов).

**Резюме:**
iTutoring.cz предлагает широкий спектр онлайн-курсов и индивидуальных занятий.
Позволяет подготовиться к вступительным экзаменам (чешский язык, математика) или развить IT-навыки (программирование в Scratch, создание видеоигр в Unity).
Курсы проходят интерактивно с индивидуальным подходом.
Возможность выбора длительности занятий (45 или 60 минут).
Цены зависят от длительности, типа и количества занятий, подробная информация о ценах доступна на сайте [iTutoring.cz](https://itutoring.cz/cenik)
