---
title: "Рекламация и возврат товара"
description: "Политика возврата и возмещения средств"
lang: ru
---
## Рекламация и возврат товара

**Политика возврата и возмещения средств**

Последнее обновление: 24 апреля 2025 г.

**Обзор**

Наша политика возврата и возмещения средств действует в течение 30 дней. Если с момента вашей покупки прошло более 30 дней, к сожалению, мы не можем предложить вам полный возврат средств или обмен.

Для возможности возврата ваш товар должен быть неиспользованным и находиться в том же состоянии, в котором вы его получили. Он также должен быть в оригинальной упаковке.
Некоторые виды товаров не подлежат возврату. К таким исключениям относятся скоропортящиеся товары, такие как продукты питания, цветы, газеты или журналы. Также мы не принимаем к возврату товары интимного или гигиенического характера, опасные материалы, а также легковоспламеняющиеся жидкости или газы.

**Другие товары, не подлежащие возврату:**

Подарочные сертификаты
Скачиваемые программные продукты
Некоторые товары медицинского и личного назначения
Для завершения вашего возврата нам требуется чек или подтверждение покупки.

**Внимание:**
Не отправляйте купленные товары обратно производителю.

Ситуации, когда возможен только частичный возврат средств:

Книга с явными признаками использования.
CD, DVD, кассета VHS, программное обеспечение, видеоигра, кассета или виниловая пластинка, которые были вскрыты.
Любой товар, который не находится в своем первоначальном состоянии, поврежден или у которого отсутствуют части по причинам, не зависящим от нас.
Любой товар, возвращенный более чем через 30 дней после доставки.

**Возврат средств**

Как только мы получим и проверим ваш возвращенный товар, мы отправим вам электронное письмо с уведомлением о получении возврата. Мы также сообщим вам, был ли ваш возврат одобрен или отклонен.

Если возврат будет одобрен, мы вернем деньги на вашу кредитную карту или исходный способ оплаты в течение определенного количества дней.

**Задержка или отсутствие возврата средств**

Если вы до сих пор не получили возврат средств, выполните следующие действия:

Проверьте свой банковский счет еще раз.
Свяжитесь с компанией, выпустившей вашу кредитную карту – может пройти некоторое время, прежде чем возврат будет официально зачислен.
Свяжитесь со своим банком. Обработка возврата часто занимает некоторое время.
Если вы сделали все это и до сих пор не получили возврат средств, свяжитесь с нами по электронной почте [info@progressivo.eu](mailto:info@progressivo.eu)

**Товары со скидкой**

Только товары по обычной цене подлежат возврату средств. Товары со скидкой возврату не подлежат.

**Обмен**

Мы заменяем товары только в том случае, если они неисправны или повреждены. Если вам нужно обменять товар на такой же, свяжитесь с нами по электронной почте info@progressivo.eu и отправьте свой товар по адресу:

Progressivo Corp
Obrnice 227
Obrnice 435 21
Чешская Республика

**Подарки**

Если товар был отмечен как подарок при покупке и отправлен непосредственно вам, вы получите подарочный кредит на сумму вашего возврата. Как только мы получим возвращенный товар, вам будет отправлен подарочный сертификат.
Если товар не был отмечен как подарок при покупке или даритель отправил заказ себе, чтобы передать его вам позже, мы отправим возврат средств дарителю, и он узнает о вашем возврате.

**Возврат товара**
Для возврата вашего товара отправьте его по адресу:
Progressivo Corp
Obrnice 227
Obrnice 435 21
Чешская Республика

Расходы на доставку, связанные с возвратом товара, оплачиваете вы. Расходы на доставку не подлежат возврату. Если вы получите возврат средств, стоимость обратной доставки будет вычтена из вашего возврата.

Время доставки замененного товара может варьироваться в зависимости от вашего места жительства.

Если вы возвращаете более дорогой товар, рассмотрите возможность использования службы доставки с отслеживанием или страхования доставки. Мы не можем гарантировать, что получим ваш возвращенный товар.

Нужна помощь?
В случае вопросов по поводу возврата средств и товаров свяжитесь с нами по адресу:
Электронная почта: [info@progressivo.eu](mailto:info@progressivo.eu)
Телефон: +420 775 710 300
