---
title: "Контакты"
description: "Свяжитесь с Progressivo Corp."
---
Контакты

# Свяжитесь с нами сегодня

Часто задаваемые вопросы

## Ответы на ваши часто задаваемые вопросы..

Какие услуги предлагает Progressivo Corp.?

Торговля тяжелой техникой, продажа недвижимости, онлайн-языковые курсы, репетиторство по чешскому языку и IT-поддержка для удаленного решения проблем, генеалогия и другие услуги.

Как можно заказать услуги онлайн?

Услуги можно легко заказать через наш веб-сайт, где вы найдете всю необходимую информацию и контактную форму.

Как проходят онлайн-курсы?

Онлайн-курсы проходят по видеоконференции или лично и включают очные или интерактивные занятия с преподавателями продолжительностью от 45 до 90 минут.

Какова процедура технической поддержки?

Вы можете заказать техническую поддержку онлайн, и наши специалисты предоставят вам быстрое и эффективное решение ваших проблем.

Какова процедура онлайн-покупки тяжелой техники?

Вы отправляете запрос, т.е.: модель, комплектация, год и страна экспорта. Мы ищем тяжелую технику, делаем фотографии, согласовываем вместе по видеозвонку, улаживаем все формальности с таможенными органами и доставляем в указанное вами место как можно быстрее.

#### Хотите узнать больше?

У вас много вопросов и вы хотите узнать больше деталей, прежде чем связаться с нами?

[Больше информации](../nove-moznosti/index.html)

У вас есть вопрос?

## Свяжитесь с нами

Мы здесь для вас, чтобы ответить на ваши вопросы и предоставить необходимую помощь.

Подписывайтесь на нас:

Имя

Фамилия

Электронная почта

Сообщение

Отправить

Форма успешно отправлена!

При отправке формы произошла ошибка. Пожалуйста, проверьте все поля формы еще раз.

### Телефон

+507 6850-9698

### Электронная почта

info(@)progressivo.eu

### Адрес

Oceanía Business Plaza, torre 1000, C. Isaac Hanono Missri, Panamá, Provincia de Panamá, Панама
